# <em>王者荣耀世界</em>-S0赛季专题页-腾讯游戏

URL: https://world.qq.com/

Query: 王者荣耀世界 官网 URL

---

1）本游戏是一款玩法相对复杂的角色扮演类游戏，适用于年满12周岁及以上的用户，建议未成年人在家长监护下使用游戏产品。 
 2）本游戏基于架空的故事背景和东方幻想世界观，画面色彩鲜明、配乐活泼激昂，部分英雄角色有基于历史的适量改编，不会与现实相混淆。玩家将结识熟悉的王者英雄，在战斗、探险与历练的过程中，谱写自己在王者大陆的故事。游戏以广阔的幻想世界探索为主要玩法，部分对抗内容以非写实的形式出现，不会与现实生活相混淆，鼓励玩家通过思考和训练达成目标。游戏中有基于文字的陌生人社交系统，但社交系统的管理遵循相关法律法规。 
 3）根据国家相关要求，游戏中有用户实名认证系统，未通过实名认证的用户不可进入游戏；认证为未成年人的用户除周五、周六、周日及法定节假日每日20时至21时外其他时间均不可进入游戏。 
 游戏中部分玩法和道具需要付费。根据腾讯健康系统管理规定，认证为未成年人的用户将接受以下管理： 
 未满12周岁的用户不能付费；12周岁以上未满16周岁的未成年人用户，单次充值金额不得超过50元人民币，每月充值金额累计不得超过200元人民币；16周岁以上的未成年人用户，单次充值金额不得超过100元人民币，每月充值金额累计不得超过400元人民币。 
 4）游戏中玩家需要根据不同的流派特性养成角色，并合理的分配资源来提升自身的强度，有助于锻炼玩家的逻辑思维能力与思考判断能力；战斗中根据对手的动作进行攻击或躲避，有助于锻炼玩家的手眼协调能力和快速反应能力。
